elaborar em linguagem assembly um programa que execute as funções de um relógio e cronometro, baseado no kit de desenvolvimento utilizado na cadeira. O programa deve atender as características apresentadas no vídeo em anexo. Também, deve ser gravado um vídeo apresentando o código fonte elaborado e explicando o seu funcionamento, devem ser entregues juntamente com o vídeo o código fonte e o arquivo .hex. Para facilitar o desenvolvimento de vocês está sendo disponibilizado um arquivo .hex exemplo e um arquivo .pdf descrevendo a função de cada tecla.